• Aula 1
- Os diferentes tipos de testes automatizados que podemos escrever em uma aplicação;
- A pirâmide de testes, de maneira bem resumida;
- A configurar o projeto que será utilizado neste treinamento.

• Aula 2
- Que às vezes precisamos adaptar o nosso código para poder escrever os teste automatizados;
- Que devemos preferir injeção de dependências via construtor, para facilitar na escrita dos testes automatizados;
- A realizar as configurações da JPA para a execução dos testes de integração.

• Aula 3
- A escrever outros cenários de testes;
- A como utilizar os recursos do JUnit para organizar o código de testes;
- A importância de manter o código de testes bem organizado e fácil de manter

• Aula 4
- A escrever testes de métodos de escrita no banco de dados;
- A lidar com transação na escrita dos testes;
- A como identificar e evitar escrever testes desnecessários.